 Hello World. 
A. Dạng bài tìm hiểu
1. Lệnh:  bool isA = (90 <= grade <= 100); trả lại giá trị True hoặc False nếu grade kiểu nguyên thỏa mãn hoặc không thỏa mãn biểu thức.
2. Đoạn chương trình in ra kết quả: 
x = 0 với double x = (double) (3/5);
x = 0.6 với (double) 3 / 5;
3.
4. (Math.sqrt(2) * Math.sqrt(2) == 2) có giá trị so sánh điều kiện nếu căn bậc 2 + căn bậc 2 == 2 hay không.
5. Chương trình divideByZero không in ra kết quả.
6. int a = 27 * "three"; thì chương trình không chạy, bị lỗi.
{double x; cout << x;} thì chương trình in ra x là một dãy kí tự bất kì.
Chuyển x ra ngoài hàm main thì sẽ in ra x = 0;
7. Đoạn code trên cho ra kết 0 với kiểu int / int và kết quả 0.75 với các phép chia có kiểu double là thành phần.
8. Chương trình sẽ bị lỗi khi khai báo 2 biến trùng tên như vậy.
9. Chương trình in ra arg1 = A, biến arg1 trong khối lệnh con chỉ tới biến arg1 kiểu char mới được khai báo.
10. Chương trình in ra arg1 = -1, biến arg1 chỉ tới biến arg1 đầu tiên.
11. Chương trình trên sai vì chưa ép kiểu double cho kết quả.
12. Đoạn code in ra kết quả: Here. Nó in ra theo lệnh của dòng cout trong khối lệnh nhỏ chứ không liên quan đến câu lệnh if.
B. Luyện tập biểu thức và các lệnh điều kiện. 
C. Luyện tập vòng lặp.

